Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya,
tak mau berkelana jauh♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya bahwa
melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪Sampai ke cakrawala
laut dan langit♪
♪Apa yang tetap abadi
di sisi lain waktu?♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa
nostalgia♪
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 6]
Rui.
Saya sudah berbicara dengan Tuan Li.
Besok, bawa Yan
untuk memeriksa
tempat pernikahan di tempatnya.
Bu, bukankah seharusnya kamu membicarakan hal ini?
denganku dulu?
Saya sedang mendiskusikannya dengan Anda sekarang.
SAYA...
Saya ada urusan
di kilang anggur besok.
Pabrik anggur bisa menunggu.
Tunda dulu untuk saat ini.
Nyonya,
Jika Rui sibuk, saya bisa pergi sendiri.
Itu tidak akan berhasil.
Ini untuk kalian berdua.
Kalian harus pergi bersama.
Bagaimana kalau aku pergi dengan Nona Wen saja?
Anda?
Untuk apa?
Hanya untuk menemaninya.
Di sini, Le.
Makanlah sepotong daging lagi.
Terima kasih, Ibu Wen.
Wanita itu
terus mendekati Le?
Mereka hanya berada di pusat yang sama.
Kadang-kadang mereka bertemu satu sama lain.
Kamu juga sering melihatnya?
Ya.
Mulai sekarang, biarkan Peiyan
bawa Le ke les piano.
Jika kamu tidak ingin aku khawatir,
Tunjukkan padaku dengan tindakanmu.
Berkendara dengan aman.
Terima kasih, Lu.
[Angsa]
Jadi gimana?
Yang ini tampaknya lebih berisi
dibandingkan dengan sebelumnya.
Rasanya mengingatkanku pada bunga violet
dari kampung halaman saya.
Anda juga penggemar Cabernet Sauvignon?
Tentu saja.
Saya suka betapa sensitif namun kuatnya.
Angsa.
Kami datang kesini
Karena
kami melihat nama ini.
Cygne berarti "angsa" dalam bahasa Prancis.
Anda pasti punya kesukaan khusus
untuk angsa, Tuan Feng.
Ya.
Dengan baik,
akankah kita
merasa terhormat mendengar cerita di baliknya?
Tentu.
Pabrik anggur ini
terhubung ke...
seorang teman saya.
Dia seorang penari balet.
Kami pertama kali bertemu karena
sepasang sepatu balet.
[Rumah Bintang]
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah memutuskan untuk
pergi bersamamu ke Kabupaten Hongyuan
di Sichuan.
Kau sungguh mau pergi?
Ayo pergi.
Filmnya di sana.
Lihat disini.
Bagus, kan?
Yang ada di langit.
[Hongyuan - Chengdu,
Halte Jalan Barat Yinzhu]
Ayo pergi.
Ponselmu tidak dapat dihubungi.
Kamu...
Itu mati.
Feng Rui?
Duoji.
Tashi delek.
[*Berkat yang ringkas dalam bahasa Tibet]
Anda pasti Nona Tan?
Ya.
Saya Tan Siting.
Halo.
Tolong bangun.
Saya sudah menyiapkan semua yang Anda butuhkan.
Baiklah.
Ya.
Duoji direkomendasikan oleh teman saya.
Temanku pernah ke sini sebelumnya.
Duoji
adalah sopir dan pemandu kami di sini.
Dia tahu daerah yang akan kita tuju
sangat baik.
Terima kasih.
Menghargai itu.
Tidak masalah.
Misi tercapai!
Ayo pergi.
Aku akan mengambilnya.
Terima kasih.
Berikan aku tasmu.
Tidak apa-apa.
Biarkan aku.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Oke.
Apakah ini pertama kalinya kamu?
di Kabupaten Hongyuan?
- Ya.
Apakah kekurangan oksigen mengganggu Anda?
Jika Anda merasa tidak sehat,
lihat saja pemandangan di luar.
Tempat ini
dikenal sebagai "Kapal Dataran Tinggi"
dan tanah air yak.
Itu juga disebut
"Laut Hijau".
Apa yang kita lihat sekarang
adalah padang rumput yang tak berujung.
Namun jika Anda pergi ke selatan
sekitar beberapa puluh kilometer,
ada hutan lebat
dan ngarai besar.
Itu masih jauh.
Mari kita istirahat sejenak.
Mari kita istirahat sebentar.
Oke.
Apakah kita berasal dari sana?
Ya, langsung dari atas.
Lihatlah semua jalan yang berliku-liku itu.
Di sana.
Ingin berfoto bersama?
Tentu.
Kedengarannya bagus.
Ayo.
Satu dua tiga.
Kita hampir sampai.
Halo, anak-anak.
Apakah ini sekolah yang Anda sebutkan?
Ya.
Ini hanya
ruang sementara.
Kami meminjam tanah
dari penduduk setempat
untuk mengatur
sekolah darurat.
Coba lihat ini, cukup menarik.
Saat cuaca cerah,
mereka mencuci pakaian
pada siang hari.
Bagi yang ingin berolahraga
bermain pingpong di sini.
Kamu tahu...
Anak-anak di sini sangat menyukai olahraga.
Benar-benar?
Ya.
Bukankah mereka
kehabisan napas?
TIDAK.
Mereka sudah terbiasa dengan hal itu.
Dan ini
juga
ruang kelas sementara.
Ya.
Mungkin tidak sebanding
dengan apa yang Anda miliki di kota,
tetapi mereka semua suka belajar.
Itu bagus.
Kedua kamar ini sudah ditempati.
Hanya kamar itu yang kosong saat ini.
Jadi kita harus
berhasil sampai di sana
untuk saat ini.
Tidak masalah.
Lewat sini.
Ayo pergi.
Sedikit terengah-engah?
Di Sini.
Itu dia.
Ada kabin kecil di sini.
Ini
bisa jadi kamar tidur
dan juga tempat untuk beristirahat.
Dia
serbaguna
kabin.
Kamu bisa
memasak.
Dan...
Ada apa?
Apakah dia baik-baik saja?
Ayo duduk.
Tenang saja.
Pelan-pelan. Hati-hati.
Bernapaslah perlahan.
Tarik napas dalam-dalam.
Bagaimana perasaanmu?
Tenang sekarang.
Itu benar.
Oke.
Perlahan. Ya.
Bagus.
Tenang saja.
Oke.
Seperti ini.
Apakah ini akan berhasil?
Bukankah sebaiknya kita pergi ke rumah sakit?
Di Sini.
Oke. Bersandarlah.
Tenang saja. Ya.
Benar.
Dia sudah punya
alkalosis respiratorik.
Itu adalah jenis penyakit ketinggian.
Taruhlah masker ini di wajahnya
dan menghirup kembali karbon dioksida
yang dihembuskannya.
Dia akan segera baik-baik saja.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Tunggu,
jangan hanya fokus padanya.
Kamu juga tidak terlihat baik-baik saja.
SAYA...
Istirahatlah.
Baiklah.
Saya akan tidur di mobil di luar malam ini.
Jika terjadi apa-apa, telepon saja aku.
Oke.
Kamu harus istirahat.
Omong-omong,
Tehnya sudah siap.
Begitu juga airnya.
Ketika kamu minum,
minum sedikit-sedikit
lebih sering.
Oke.
Duduk sekarang.
Istirahatlah.
Oke.
Terima kasih.
Telepon saja aku jika kamu butuh sesuatu.
Tidak masalah.
Oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tan Siting.
Tan Siting?
Merasa lebih baik?
Aku baik-baik saja.
Anda?
Jika
Jika ada masalah, telepon saja saya.
Oke.
Aku akan berada di luar.
Selamat malam.
Aku mau yang itu.
Saya mau yang ini.
Saya mau ini.
Terima kasih.
Aku mau yang itu.
Ini.
Itu.
Ini? Kamu mau yang ini juga?
Aku mau yang itu.
Jangan saling dorong. Semua dapat satu.
Saya mau itu.
Ini dia.
Bu, saya mau ini.
Di Sini.
Setiap orang mendapatkannya.
Semua orang mendapatkannya?
Ya.
Tahukah Anda cara menggunakannya?
TIDAK.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Gunakan pena ini.
Dan Anda bisa menggambar dengannya.
Benar?
Ya.
Lalu Anda menariknya, dan ia menghilang.
Mengerti?
Ya.
Kamu sudah bangun.
Siapa yang mau lolipop?
Aku!
Sekarang aku mengerti
mengapa ayahku
datang ke sini setiap tahun
untuk melakukan pekerjaan amal.
Ketika saya berdansa
dengan anak-anak itu hari ini,
rasanya benar-benar berbeda
dari tampil
di atas panggung.
Sangat menenangkan?
Di sini, aku menari dengan hatiku.
Ini bagus.
Saya berharap waktu dapat berhenti sekarang juga.
Apakah Anda menyukai tempat ini?
Orang-orang di sini tinggal
kehidupan yang begitu damai namun penuh gairah.
Di Sini.
Terima kasih.
Tidak yakin bunga apa ini,
tapi itu indah.
Ini Velvet.
Bukankah beludru termasuk jenis kain?
Ya.
Tapi itu juga bunga.
Namanya adalah Bintang Betlehem.
Saya pertama kali mempelajarinya
dari seorang gadis Italia
selama kompetisi di Swiss.
Dia mengatakan kampung halamannya
penuh dengan bunga-bunga ini.
Dia menunjukkan padaku foto dirinya
sedang berdiri di ladang bunga itu.
Lihat.
Bunga ini kecil dan halus,
dengan kelopak putih bersih
dan bagian tengahnya menyerupai mutiara hitam.
Itu ovariumnya.
Itu tampak indah.
Tapi ada alasan lain mengapa saya menyukainya
adalah makna simbolisnya.
Apa itu?
Itu disebut
"keajaiban berbalik arah".
Keajaiban untuk berbalik arah?
Ya.
Menurutku itu berasal dari
asal usul Bintang Betlehem.
Kamu lihat, bunga ini
bagaikan bintang yang bersinar dalam kegelapan.
Itu membawa kehangatan
dan harapan.
Jadi, Feng Rui
Kaulah Bintang Betlehemku.
Tahukah kamu?
Setelah bertemu denganmu,
Aku merasakan hidupku
akhirnya memiliki arti sebenarnya.
Jadi kamu adalah Velvet-ku.
Menurutku ini alasannya
takdir mempertemukan kita.
Aku mulai percaya
bahwa segala sesuatu yang terjadi dalam hidup
terjadi karena suatu alasan.
Sama seperti sekarang, bersamamu membuatku
merasa sangat tenang
dan bahagia.
Mari kita bersama.
♪Betapa langkanya dalam hidup ini
kita memiliki seseorang yang kita sukai?♪
♪Betapa jarangnya rasa suka
berubah menjadi rasa senang?♪
♪Betapa jarangnya kebaikan
bersatu kembali?♪
♪Betapa jarangnya kalau itu masih dirimu?♪
Pada akhirnya,
dia memilih pergi ke Prancis
untuk mengejar impian baletnya.
Saya tidak akan pernah bisa menemukannya lagi.
Selamat pagi.
Permisi.
Apakah Ibu Tan tinggal di sini?
Saya tidak kenal orang yang Anda sebutkan.
Dia pernah tinggal di sini sebelumnya.
Dan dia orang Tiongkok yang menari balet.
Apakah kamu yakin tidak mengenalnya?
Ada banyak orang
yang menyewa rumah di sini.
Saya tidak dapat mengingat
siapa yang datang dan pergi setiap hari.
aku hanya ingat
seorang pria muda yang tinggal di sini sebelumnya.
Baiklah.
Ini nomor saya.
Bisakah kamu menyuruhnya meneleponku?
jika kamu melihatnya?
Saya tidak memiliki informasi kontaknya.
Sebagian besar orang tinggal di sini...
Mereka tinggal di sini untuk waktu yang singkat
dan mereka pergi begitu saja.
Hampir tidak ada yang ingat siapa yang datang.
Oke.
Maaf, Tuan.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Ketemu dia?
TIDAK.
Apakah kamu menyerah?
Kembalilah setelah Anda menyerah.
Perusahaan membutuhkan Anda.
Jadi kamu masih
belum bisa melupakannya?
Saya sudah memilikinya.
Mungkin aku baru saja menyukai
perasaan itu
karena merindukannya.
Ini benar-benar kisah yang penuh penyesalan.
Bab kehidupan itu
seperti sebuah fase.
Itu indah, namun menyayat hati.
Sama seperti anggur ini.
Pada tegukan pertama,
itu memiliki rasa asam,
kemudian terisi dengan aroma buah,
dan akhirnya,
rasa sisa
membawa
aroma ungu yang khas.
Tanin dalam anggur ini
menciptakan dampak,
bahkan sedikit perih, di lidah.
Namun itu meninggalkan kesan yang sangat mendalam.
Minum anggur ini terasa seperti
itu membawaku kembali ke pertanian kita.
Kebun anggur domestik
sekarang dapat menghasilkan anggur yang sangat baik.
Itu sungguh mengejutkan saya.
Tuan Feng,
Saya ingin memesan.
Apakah itu mungkin?
Tidak masalah.
Qi,
menyusun kontrak
dan memberikannya kepada tamu kami.
Oke.
Terima kasih.
Kamilah yang seharusnya berterima kasih kepada Anda.
Anda berbagi anggur yang enak dengan kami
dan menceritakan kisah Anda kepada kami.
Terima kasih.
Hanya itu saja
hidup memegang
terlalu banyak penyesalan.
Ibu Jin,
berikut rancangan kontraknya.
[Pilihan Musim: Kelopak Merah]
Jika ada masalah,
jangan ragu untuk menghubungi kami kapan saja.
Baiklah. Terima kasih.
Tuan Feng,
kamu belum menyelesaikan ceritamu.
Dia masih belum kembali?
Apakah dia kembali atau tidak,
itu sudah tidak penting lagi.
Kita tidak bisa kembali seperti semula.
Saya yakin kalian akan bertemu lagi suatu hari nanti.
Kisah cinta yang begitu indah
pasti memiliki akhir yang sangat indah.
Ya.
Semoga beruntung.
Oke.
Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Semoga berhasil. Sampai jumpa.
[Angsa]
Saya mendengar bahwa Aoyun dari Yunnan
memenangkan medali emas lagi
di WSC.
Sekarang banyak kilang anggur asing
ingin berinvestasi di Yunnan.
Kalau begitu, semuanya sudah beres.
Permisi sebentar.
Ibu Gao,
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Anda Tuan Wang dari Huacan.
Senang berkenalan dengan Anda.
Panggil saja aku Wang.
Kamu adalah seniorku.
Aku ingin mengunjungimu.
Itu bagus sekali
untuk menemuimu hari ini.
Kamu bersikap rendah hati.
Ibu Gao,
Anak Anda memiliki pikiran yang sangat tajam.
Dia berbagi banyak idenya
dan visi untuk anggur rumahan bersama saya.
Orang muda memiliki dorongan.
Kamu terlalu baik.
Anggur Huacan jauh di depan
dalam dunia anggur domestik.
Hari ini, kita memiliki kesempatan
untuk mencicipinya.
Tianlu Trade memiliki bisnis yang besar.
Mengapa Anda tidak membiarkan putra Anda mengambil alih?
Bisnis anggur tidaklah mudah.
Huacan telah melakukan hal ini selama sepuluh tahun,
dan terkadang kita masih merasa tersesat.
Jadi saya ingin belajar lebih banyak
dari Anda hari ini.
Feng Rui
berkemauan keras.
Dia berani berpikir dan bertindak.
Dia bisa menghasilkan anggur
yang mewakili rakyat kita.
Saya pikir hal itu sendiri patut dipuji.
Ya.
[Cygne]
Halo semuanya.
Hari ini, atas undangan
Tuan Feng dari Cygne
dan Tuan Wang dari Huacan, kami di sini
secukupnya
rilisan baru mereka bersama-sama.
Anggur di sebelah kiri Anda berasal dari Cygne,
dan di sebelah kanan Anda dari Huacan.
Kalian semua adalah pemimpin
di industri kami.
Kami menantikan
masukan berharga Anda
setelah mencicipi.
Ibu, aku merindukanmu.
Ha.
Aku juga merindukanmu.
Saya akan kembali akhir pekan ini.
Selamat tinggal.
Berikan aku ciuman.
Anak yang baik.
Selamat tinggal.
Anak perempuan adalah yang terbaik.
Ibu Guan,
putrimu menggemaskan.
Aku seharusnya punya anak perempuan juga.
Anak laki-laki terlalu gaduh.
Teruslah mencoba, Bu Bai.
Punya anak perempuan.
Bagaimana jika itu anak laki-laki lain?
aku tidak mampu
dua anak laki-laki.
Bu Tan, bagaimana menurut Anda?
Bagaimana sekolah kita?
Itu hebat.
Itu sekolah balet idamanku.
Jadi,
Ibu Tan,
biarkan aku kepo.
Apakah kamu sudah menikah?
Ada anak?
Kamu tahu itu kepo, tapi kamu tetap bertanya.
Hanya penasaran.
Apa kamu tidak ingin tahu?
Belum. Aku masih jomblo.
Tidak punya pacar juga?
Tidak mungkin. Dengan kualitasmu?
saya dengar
Pria Prancis romantis.
Itu tidak masuk akal.
Aku tahu.
Anda pasti memiliki
terlalu banyak pelamar untuk dipilih.
Hanya saja, saya terlalu sibuk dengan pekerjaan.
Tidak punya waktu
untuk memikirkan hal-hal ini.
Dengarkan itu.
Dia, seorang
penari utama yang terkenal secara internasional,
mencurahkan seluruh waktunya
untuk karirnya.
Ibu Tan, mengesankan.
Jangan kepo lagi. Ayo makan.
Kamu mendengarkan dan sekarang kamu memarahiku.
Keduanya adalah Pinot Noir,
tetapi gaya mereka
benar-benar berbeda.
aku lebih suka
Pinot Noir Cygne.
Saya punya pendapat berbeda.
Pinot Noir Huacan
menunjukkan keahlian unik pembuat anggur .
Keasamannya pas sekali
untuk mendukung seluruh tubuh,
membuatnya sangat halus saat diminum.
Suara saya untuk Huacan.
Aroma pada setiap level berbeda-beda,
dan langit-langitnya lebih matang.
Itu pasti sudah tua
dalam tong kayu ek baru untuk waktu yang lama.
Suara saya
pergi ke Cygne juga.
Jadi sekarang seri.
Ibu Gao, suara Anda sangat penting.
Pinot Noir adalah salah satu
varietas anggur yang paling lembut
di dunia.
Ketika dibudidayakan dengan hati-hati,
potensinya tidak terbatas.
Anggur merah kering Pinot Noir asli
seharusnya mengarahkan kita untuk menjelajah
dan menyadarinya,
menafsirkan dengan sempurna
pesona
dari terroirnya,
daripada mengandalkan
tentang campur tangan manusia yang berlebihan
selama pembuatan anggur.
Sehubungan dengan hal ini,
Saya pikir Pinot Noir Huacan
biarkan aku mencicipi apa seharusnya Pinot Noir.
Bersih, elegan,
dan tidak dapat diprediksi.
Lagi
menggugah pikiran.
Hari ini...
Selamat tinggal.
Tidak ada pemenang.
Benar-benar.
Kali ini saya hanya beruntung.
Lain kali.
Saya bersyukur.
Oke.
Ibu Gao.
Kami menyambut masukan Anda yang berharga.
Jika Anda datang ke Shanghai,
tolong beri tahu saya.
Aku akan menjemputmu sendiri.
Oke.
Sampai jumpa lain waktu.
Hati-hati di jalan.
Menangkap secara akurat
rasa yang tepat
dan aroma
dari Pinot Noir
sebelum mengejar keunikan.
Saya mencicipi anggur Cygne dengan saksama.
Ada
tidak ada pemenang hari ini.
Ayah!
Memperlambat.
Apakah kamu menang?
Ya! Juara!
Feng Lexuan
memenangkan Hadiah Pertama
dalam Kompetisi Model Pesawat ke-9.
Tempat pertama!
Hadiah pertama! Coba saya lihat.
Ayah,
Saya ingin memberikan ini kepada Anda.
Aku telah mewujudkan mimpimu untukmu.
Tunggu.
Ini impianmu.
Anda harus menyimpannya.
aku akan mencapainya
mimpiku sendiri.
Kemudian,
ketika aku tumbuh dewasa,
bisakah aku mengejar mimpiku sendiri?
tanpa mengkhawatirkanmu?
Tentu saja.
Meskipun kita berangkat bersama,
kita masing-masing punya tujuan sendiri.
Oke.
Kalau begitu, aku akan menyimpannya sendiri.
Ayah,
apakah kamu akan menikah dengan Nona Wen?
Anda...
Lihat.
Nona Wen sedang memakai
Kalung mutiara nenek.
Ini adalah pusaka Nenek.
Mengapa kamu tidak bertanya padaku sebelumnya?
Aku bertanya-tanya
mengapa kamu tidak menyadarinya
selama ini.
Bagaimana mungkin aku tidak melihat
kalung yang begitu jelas?
Saya memenangkan kejuaraan,
dan sekarang aku tahu
kalian berdua akan menikah.
Apakah hari ini hari keberuntunganku?
Ibu Wen,
bagaimana kamu berhasil memenangkan hatiku?
Menang?
Kamu terlalu pintar untuk usiamu sendiri.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Akulah juaranya!
Kau tak bisa main-main denganku!
Jangan macam-macam denganku!
Nona Wen, selamatkan aku!
Berhentilah main-main.
Diam.
[Angsa]
Posisi kaki.
Tetap tenang.
Sangat bagus.
Untuk seorang pelajar
dari sekolah balet swasta
untuk masuk daftar pendek
untuk kompetisi bergengsi seperti itu
adalah yang pertama.
Kami yakin Zheng Yufan akan mencapai
hasil yang bagus di final ini.
Terima kasih.
Ibu Guan,
Saya ingin mewawancarai Anda
dan baru mendapat kesempatan hari ini.
Siswa Anda masuk daftar pendek.
Itu sungguh mengesankan.
Itu hanya masuk daftar pendek.
Itu masih merupakan pencapaian yang luar biasa.
Terima kasih atas wawancaranya.
Ini akan membantu
meningkatkan profil sekolah kami.
Tentu saja.
Ibu Guan,
pertanyaan yang diluar topik.
Saya mendengar Tan Siting
mulai mengajar di sekolah ini
setelah kembali dari Prancis.
Jadi dia sekarang rekan kerjamu.
Bisakah kamu memberitahuku?
seperti apa dia?
Apakah itu bagian dari topik wawancara hari ini?
TIDAK.
Ini murni keingintahuan pribadi saya.
Maka Anda harus menjadwalkan
wawancara khusus dengan Ibu Tan.
Itu akan memuaskan
semua keingintahuan Anda.
Itu akan luar biasa.
Terima kasih
untuk berpartisipasi
di segmen Penggemar Balet hari ini.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Ada apa, Yufan?
Apakah itu punggung Anda?
Kaki kamu?
Apakah Anda memutarnya?
Aku tidak tahu.
Angkat kaki Anda.
Cedera benturan talus anterior?
Terakhir kali, sakitnya seburuk ini juga.
Aku sudah memberitahunya
untuk berhenti dan beristirahat sampai pulih sepenuhnya,
tetapi dia tidak mendengarkan.
Itu bukan masalah besar.
Setiap penari
terkilir beberapa kali.
Situasinya berbeda.
Tak ada teman sekelasmu
yang terluka separah kamu.
Kamu terlalu memaksakan diri.
Jika parah,
taji tulang dapat berkembang.
Apakah Anda bisa?
Hati-hati dengan kakimu.
Pak.
Jika itu taji tulang,
operasi diperlukan.
Tapi dia masih sangat muda.
Jika kali ini tidak sembuh dengan baik,
sangat sulit untuk mengatakannya.
Tuan Zhang,
SAYA...
Terakhir kali aku sudah memberitahumu
untuk beristirahat dengan baik.
Tetapi
Nona Guan bersikeras agar kamu terus menari.
Dengan baik?
Tempat yang sama
bertingkah lagi.
Kali ini Anda harus beristirahat
sampai sembuh total.
Atau taji tulang mungkin benar-benar terbentuk.
Jika hal itu terjadi,
lalu seperti yang dikatakan Ibu Tan,
Operasi akan menjadi satu-satunya pilihan.
Nona Guan membuatmu menari?
TIDAK.
Saya ingin menari sendiri.
Aku benar-benar kehabisan napas.
Bagaimana tariannya bisa
menjadi seperti ini?
Aku tidak tahu.
Benar?
Nona Guan, saya ingin menanyakan sesuatu.
Teruskan.
Aku akan meninggalkan kalian berdua saja.
Kau tahu kaki Yufan terluka,
kan?
Ya. Kenapa?
Kenapa kamu melakukannya?
membuatnya terus menari
daripada membiarkan dia beristirahat?
Batas waktu pengiriman
video kompetisi
saat itu hanya tinggal sepuluh hari lagi.
Bagaimana dia bisa berhenti?
Dan setelah videonya direkam?
Mengapa Anda tidak membiarkannya beristirahat saat itu?
Setelah itu, tidak sakit lagi.
Mengapa dia harus istirahat?
Jadi dia terus menari.
Hari ini, kakinya terluka lagi.
Di tempat yang sama.
Jadi apa yang kamu inginkan?
Apa yang saya inginkan?
Dia tidak bisa menari lagi.
Apakah kamu bercanda?
Babak final akan segera tiba!
Karier ini pada hakikatnya sulit.
Terluka
demi prestasi bukanlah apa-apa.
Semua orang di sini
telah melaluinya.
Apakah Anda pernah cedera
saat menari?
Yang
memiliki kepentingan yang lebih besar,
satu kompetisi
atau seluruh karier tarinya?
Jika seorang anak, masih muda
dan rabun jauh,
menanam ranjau darat untuk masa depannya,
karir tarinya
pasti akan terpengaruh.
Anda adalah gurunya.
Apakah Anda ingin melihatnya
menjadi sesuatu yang cepat berlalu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ketika pertama kali aku mempercayakannya padamu,
dia baik-baik saja.
Sekarang, dalam waktu yang singkat,
bagaimana dia bisa berakhir seperti ini?
Sekarang ada masalah,
kau datang padaku?
Kita bahkan belum tahu
siapa sebenarnya yang bertanggung jawab atas hal ini!
Bagus.
Katakanlah itu masalahku.
Jadi saya putuskan dia tidak akan menari lagi.
Mulai hari ini, dia perlu istirahat.
Sekarang bukan saatnya untuk berdebat
siapa yang punya masalah atau tanggung jawab!
Prioritas mendesak saat ini
adalah bersaing
di final dan dapatkan hasil!
Itu adalah hal yang paling penting
untuk dirinya sendiri!
Ibu Guan,
Saya melihatnya secara berbeda.
Saya percaya dibandingkan dengan
karir tarinya seumur hidup,
satu kompetisi tidak ada apa-apanya.
Anda juga seorang penari balet.
Bagaimana Anda bisa
memperlakukan murid Anda seperti ini?
Jadi hanya kamu yang bermoral tinggi?
Satu-satunya yang peduli terhadap siswa?
Kalian semua takut padanya, tapi aku tidak,
Biarkan aku beritahu kamu!
Melewatkan satu kompetisi tidak masalah?
Anda membuatnya terdengar begitu mudah!
Tentu saja itu tidak penting bagi Anda.
Kamu seorang jenius.
Benar?
Kehilangan satu atau dua kompetisi
tidak apa-apa?
Apakah itu bukan apa-apa bagi Zheng Yufan?
Hak apa yang Anda miliki
untuk membuat keputusan untuknya?
Apa hak saya?
Karena saya juga seorang penari balet.
Karena sekarang akulah gurunya.
Nona Zhuang,
fokus saya sepenuhnya pada sekolah
dan anak-anak.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Ibu Guan,
jangan marah.
Saya pikir kamu mungkin
telah salah paham terhadap Ibu Tan.
Ibu Tan, tolong jelaskan apa yang terjadi.
Yufan melukai kakinya lagi
selama pelatihan hari ini.
Dokter mengatakan
itu cedera benturan talus anterior.
Jika ini terus berlanjut, dia akan membutuhkan operasi.
Pendapatku adalah dia harus istirahat sekarang.
dan melanjutkan pelatihan
setelah dia pulih.
Apakah benar-benar seserius yang Anda katakan?
Itu cuma kaki terkilir.
Aku tahu betul itu.
Jangan melebih-lebihkan.
Nona Zhuang,
akhir
hanya dalam waktu satu bulan.
Setiap menit saat ini sangat penting.
Kita sudah mempersiapkannya sejak lama
hanya untuk dorongan ini saja.
Tingkat persaingan ini
bukan hanya tentang keterampilan.
Itu juga tergantung pada keberuntungan.
Tidak peduli seberapa terampil Yufan,
dia tidak akan selalu beruntung
untuk selalu mencapai final.
Saya tahu kompetisi ini
sangat penting bagi Yufan.
Tapi tidak peduli seberapa pentingnya hal itu,
itu tidak lebih penting
daripada cedera kaki yang dapat memengaruhi
masa depannya dalam menari seumur hidup.
Jika berkompetisi dalam kompetisi ini
berarti dia akan memiliki
masalah kesehatan permanen,
maka saya dengan tegas menentangnya.
Nona Zhuang,
Saya pikir Ibu Tan
membesar-besarkan masalah ini.
Itu hanya cedera ringan.
Hal ini tidak seharusnya ditingkatkan
ke tingkat masalah kesehatan seumur hidup.
Yufan adalah bakat yang menjanjikan.
Memanfaatkan kesempatan ini
untuk mencapai hasil yang baik
adalah sebuah kesempatan
untuknya dan sekolahnya.
Ini tentang kemuliaan, kehormatan.
Ini hal yang luar biasa.
Saya orang yang sederhana.
Tidak serumit itu.
Saya hanya melakukan ini
untuk anak-anak dan sekolah.
Bagaimana itu bisa menjadi salahku?
Mengapa kau terus menerus menyerangku?
Berbicara tentang pandangan yang picik?
Mengatakan aku menanam ranjau darat
untuk murid-muridku?
Hanya karena Anda kembali
dari luar negeri, Anda pikir Anda begitu hebat?
Anda ingin menindas semua orang?
Mengajarkan semua orang?
Kamu sedang menjadi pengganggu.
Saya tidak pernah menindas siapa pun.
Saya hanya mengatakan apa yang saya lihat.
Ibu Guan,
jangan marah.
Aku benar-benar berpikir
Anda salah paham, Bu Tan.
Disalahpahami?
Saya kira tidak demikian.
Menurutmu kenapa
aku salah paham padanya?
Nona Zhuang.
Yufan, bagaimana kakimu?
Yufan, beritahu Ms.Zhuang
kakimu baik-baik saja.
Anda...
Saya baik-baik saja, Bu Zhuang.
Tolong jangan salahkan Nona Guan.
Saya setuju untuk terus berlatih
terakhir kali saya terluka.
Saya takut berhenti
akan menunda kemajuan saya
dan memengaruhi persaingan.
Ibu Guan ingin saya
memperoleh hasil yang baik.
Saya juga ingin mendorong diri saya sendiri.
Lihat? Aku tidak salah, kan?
Yufan,
apa yang dokter katakan padamu hari ini?
Ibu Tan, Anda benar.
Tapi kamu tidak perlu berdebat
tentang saya lagi.
Saya tidak ingin
berpartisipasi dalam kompetisi ini.
Pembicaraan macam apa itu?
Apa maksudmu
Anda tidak ingin berpartisipasi?
Anda mendengar saya dengan benar.
Itulah yang saya maksud.
Saya tidak ingin berpartisipasi lagi.
Dan Anda tidak perlu berdebat lagi.
Tetapi...
Yufan.
Kita sekarang sudah sampai pada titik ini.
Kamu tidak bisa...
Anda tidak bisa menyerah begitu saja.
Babak final akan segera dimulai.
Baiklah , kita bertahan
sedikit lebih lama lagi, ya?
Ibu Tan dan saya tidak akan berdebat lagi.
Selamat tinggal, Nyonya.
Yufan!
Ibu Guan,
dia telah berada
di bawah banyak tekanan akhir-akhir ini.
Biarkan dia tenang dan berpikir sendiri.
Ibu Guan,
Aku tahu
Anda dan Bu Tan keduanya adalah guru yang baik.
Anda berdua mengutamakan
kepentingan terbaik siswa.
Kadang-kadang,
orang-orang memiliki perspektif yang berbeda
saat menangani sesuatu.
Itu hal yang wajar.
Tetapi
Saya harap kalian berdua
tidak menganggapnya terlalu pribadi.
Kita adalah rekan kerja.
Nona Guan...
Benda,
anak itu sedang mengalami masa sulit.
Dia benar-benar berada
di bawah banyak tekanan akhir-akhir ini.
Ini adalah sebuah kesempatan
agar dia bisa istirahat
dan bersantai.
Aku tahu.
Jangan khawatir.
Dia melakukannya dengan cukup baik di kelas hari ini.
Tapi ketika kamu pulang,
jangan terburu-buru.
Perkuat dasar-dasarnya
dan timbangan dengan benar.
Oke.
Baiklah, Bu Wen.
Selamat tinggal, Bu Wen.
Oke. Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Tidak apa-apa.
Telepon saja aku jika kamu butuh sesuatu.
Oke. Terima kasih, Bu Tan.
Selamat tinggal.
Ibu Tan.
Ibu Wen.
Apakah kelasmu sudah selesai?
Kamu tidak ada kelas hari ini, kan?
Aku baru saja meninggalkan sesuatu di sini
dan datang untuk mengambilnya.
Jika kamu bebas,
Bisakah kamu ikut denganku ke suatu tempat nanti?
Hari ini, kita akan melihat
tempat pernikahan.
Saya takut membuat pilihan.
Karena Anda telah tinggal di luar negeri
selama bertahun-tahun,
Seleramu pasti
jauh lebih baik dari seleraku.
Jika Anda bebas,
bisakah Anda membantu saya memutuskan?
Tentu.
Karena Bu Tan tidak ada kelas hari ini,
Aku ingin mengajaknya ikut
dan memberikan pendapatnya.
Saya tidak yakin apakah itu pantas.
Itu sangat tepat.
Ya, tentu saja.
Maaf telah menyita waktu Anda.
Aku akan mentraktirmu makan lain kali.
Tidak perlu terlalu formal.
Ini
gaya unggulan kami.
Ini memiliki korset satin
dengan tirai yang sangat bagus.
Terlihat sangat elegan saat dikenakan.
Ia juga memiliki leher berbentuk V kecil.
Lihatlah mutiara kecil itu
menambahkan kesan lembut dan
anggun bagi sang pengantin.
Silakan lewat sini.
Coba lihat.
Kami juga memiliki gaya tanpa tali ini.
Yang ini memiliki busur besar.
Kain tule didesain
dalam bentuk berlapis-lapis seperti kue,
jadi itu memberikan pengantin wanita
perasaan ceria dan lucu.
Menyenangkan.
Kami punya gaya lain.
Ini juga merupakan salah satu yang ditampilkan.
Terbuat dari renda klasik.
Banyak merek mewah
ditampilkan di pekan mode internasional
gunakan kain ini.
Lihat, itu sudah ada
desain V-back yang dalam.
Menurut Anda mana yang lebih baik?
Menurutku, semuanya terlihat bagus.
Bisakah Anda memberi beberapa saran penting?
Anda memiliki ketenangan yang luar biasa.
Anda akan terlihat bagus mengenakan salah satunya.
Namun saya takut membuat pilihan.
Bu Tan, bagaimana menurut Anda?
Mana yang lebih baik?
Saya pikir mungkin yang ini.
Karena kainnya sangat istimewa,
dan desain belakangnya juga cantik.
Mengapa tidak mencobanya?
Oke.
Kalau begitu, saya akan mencoba yang ini.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Lewat sini.
Oke.
Ruang ganti ada di sini.
Bagian ini agak longgar.
Kalau lebih ketat, garis pinggang akan lebih menonjol .
Ini berhasil.
Ini jauh lebih baik.
Ini berhasil, kan?
Ya.
Kencangkan saja satu tingkat lagi.
Buatlah sedikit lebih kencang.
Oke. Aku akan
desainer
mengubahnya sebagaimana mestinya.
Mengapa kamu datang?
Apa? Kamu takut melihatku?
Apakah ada sesuatu yang belum kau ceritakan padaku?
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui awal dan akhir♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪Kita mungkin juga tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪